База задач с интерфейсом для поиска по ключевым словам
==

Требования.
--
1. bash (или zsh); 
2. texlive.

Предварительная настройка.
--

Для того, чтобы заработало автодополнение при выборе ключевых слов,
допишите в **~/.bash_profile** (или **~/.bashrc**) строчку

        . $HOME/путь_к_папке_pdb/pdb-find-completion

    
Возможно, придётся разлогиниться и залогиниться снова.

Любители zsh дописывают в **~/.zshrc**

    _pdb-find-completion() {
        reply=( $(cat ./tags) )
    }
    compctl -K _pdb-find-completion ./pdb-find

и также перелогиниваются.

Описание процесса.
--
1. Перед началом поиска необходимо выполнить **./pdb-init**. Это требуется
для очистки результатов предыдущего поиска.

2. Для поиска задач по ключевым словам надо выполнить **./pdb-find
tag1 tag2 ...**, где tag1, tag2, ... — ключевые слова, по которым
ведётся поиск. Ищутся задачи, которые подходят по совокупности
ключевых слов, т.е. между ключевыми словами стоит «И».

Список всех существующих ключевых слов есть в файле **tags**.

3. Скрипт напишет, сколько задач удовлетворяет данному критерию,
сделает из найденных задач промежуточный pdf–файл и покажет его вам. В
этом файле номер рядом с задачей соответствует её номеру в базе
данных.

4. Изучите pdf–файл. Добавьте интересующие вас задачи в итоговый файл
с помощью команды **./pdb-add id1 id2 id3 ...**, где id1, id2, id3,... —
номера задач.

5. Повторяйте шаги 2–4 пока не наберёте столько задач, сколько
нужно. На каждом этапе добавления задач скрипт сообщит, сколько уже
задач отобрано.

6. Выполните **./pdb-compile**, чтобы получить итоговый pdf–файл с
задачами. Получившийся файл автоматически отобразится в вашем
просмотрщике pdf–файлов.

Запуск этой команды с аргументом **./pdb-compile ИМЯ** приведёт к
тому, что будут созданы итоговые файлы ИМЯ.tex и ИМЯ.pdf.
